[23:22] (Nyxara Helsen) (a Jargluk)Pour l'instant, seuls votre patronne, ce guerrier et vous êtes les seuls en qui je peux avoir confiance.  *Il entre dans la maison et se dirige vers le salon pour mettre de la pommade sur ses mains et ses jambes.*
[23:22] (★Elyr Ishtar) et j'insiste wyrm, la vie de shaddan est précieuse, mais ici, la tienne l'est tout autant, je t'enjoins à la même prudence
[23:23] (Larry Laffel) (à Kitty) : oh ! Heu... et bien, l'essentiel. Nous volons au secours de la veuve et de l'orphelin, affrontons des situations aussi périlleuses que déconcertantes, tout en éblouissant les citoyens d'Ishgard avec nos diverses prestations culinaires et artistiques.
[23:24] (Jargluk Legna) ... au moins, je fais pas tout ça pour rien... <puis rentre, se dirigeant vers un des sieges de triple triade>
[23:25] (★Kitty Hell'sing) *ricane* On est une guilde d'aventuriers reconnue par Ser Aymeric et son nouveau gouvernement, en conséquence, on lui doit aussi une certaine loyauté et en contrepartie nous avons la primeur sur les mandats locaux. ça nous permet de financer l'établissement pour que nos aventuriers s'y sentent bien
[23:26] (Larry Laffel) * Orlane finit sa tasse de chocolat * C'est toujours rigolo d'écouter m'sieur Laffel raconter :p .
[23:27] (♥Shaddan Xeris) <Wyrm se relève et remet son apparence en place> Wyrm - ... Je serais prudent , on utilisera cette option qu'en cas d'extreme nécessité. Shaddan n'est qu'un humain après tout.  <Le borgne rigole nerveusement avant de soupirer> Shaddan - C'est une drole de mascarade quand meme.. j'avais cru que je n'avais pas le droit à un tel traitement toute ma vie et au final, je suis humain après tout. J'en tirerais presque une petite larme.. Je ne suis pas spécial alors je dois faire attention plus
[23:27] (♥Shaddan Xeris) que n'importe qui. Et je le ferais , parce que j'apprécie ce que j'ai. Et j'ai pas envie de tout perdre.
[23:27] (Larry Laffel) Elisabeth (à Kitty, en hochant la tête) : Je vois ^^. Je ne manquerai pas de lui narrer ma visite la prochaine fois que je le croiserai ^^.
[23:28] (★Elyr Ishtar) C'est quand on a goûté à l'anormalité que l'on se rend compte que le confort de la simplicité est une bénédiction. Une vie longue et prospère peut t'attendre, rempli d'aventure de rencontre et de joie alors sans mauvais jeux de mots, évite de la brûler par les deux bouts
[23:28] (Jargluk Legna) <réfléchit deux secondes> MERDE ! on a une invitée, c'est vrai !
[23:30] (Jargluk Legna) <reviendra au bar> Excusez-moi, j'ai du m'absenter un moment
[23:32] (★Kitty Hell'sing) comment va la panthère ?
[23:32] (Jargluk Legna) Bien. Mieux qu'on ne pourrait le croire
[23:32] (♥Shaddan Xeris) <relève la tete avec un petit sourire> C'est promis. Meme si je dois admettre.. c'est encore un mystère de plus qui vient se rajouter. Rien que pour ça, j'ai envie d'en apprendre plus .
[23:32] (♥Shaddan Xeris) Et je dois rester pour le voir des mes propres yeux
[23:33] (★Elyr Ishtar) <Acquiesce et attrapera Larve pour la serrer contre elle> Maintenant que je suis certaine qu'une bonne étoile veille sur toi et que tu ne vas pas entrer en combustion spontané... il faut que j'aille m'occuper de Legna... Et qu'on trouve qui ose le maudir
[23:33] (Jargluk Legna) Elle a beaucoup à dire et peu de mots ou de manières
[23:34] (Larry Laffel) Elisabeth (à Jargluk) : oh ! Nul besoin de vous excuser, je comprends on ne peut mieux que vous avez des affaires urgentes à traiter...
[23:34] (★Kitty Hell'sing) *soupire, faut que je pense à me dégager du temps pour sa réhabilitation parce que ça va être compliqué
[23:34] (Jargluk Legna) Elle garde quand meme un peu de respect pour nous deux, ce qui est deja un bon point
[23:35] (Jargluk Legna) je suppose qu'elle se fait des avis sur nous par nos actions pas par la parole
[23:36] (Larry Laffel) Orlane : ah. Comme quoi c'est p'têt pas une tête de bois finie ?
[23:36] (★Kitty Hell'sing) heh bien...
[23:36] (Larry Laffel) (à Orlane) : je croyais que tu allais user d'un terme bien plus... fleuri.
[23:36] (♥Shaddan Xeris) <se lève> Je suis entre de bonnes mains , vu la chance que j'ai , je pense que c'est une constellation qui veille sur moi, j'ai surement la chance d'en connaitre le nom d'une bonne partie. Sur ce , je vais aller retourner voir les autres <reprends son katana> ... Quand je prends la lame.. j'ai l'impression de voir des bribes.. et j'arrive pas à comprendre ce que ça veut dire.. une grosse prison ? ... Je trouve rien à ce sujet.. m'enfin,  on continuera cette discussion une autre fois.
[23:37] (♥Shaddan Xeris) Je vais te laisser travailler.
[23:37] (Jargluk Legna) <A Orlane> Tu es probablement sa pire ennemie ici, une petite chose qui ne fait que brailler à tout va
[23:37] (Larry Laffel) Orlane (à Larry) : hé, j'vais quand même pas y aller à fond devant m'zelle Elisabeth ;) !
[23:38] (★Elyr Ishtar) <Acquiesçe> D'une certaine manière, la mer des étoiles est une prison... médite là dessus. J'ai un idiot à démaudir
[23:38] (Larry Laffel) Orlane (à Jargluk) : ah ouais ? Si elle veut régler ça sur un ring, j'l'attends !
[23:38] (♥Shaddan Xeris) <reste en plein milieu de la salle pensif puis sort son carnet pour marquer la phrase avant de regagner le salon visiblement un peu plus soulagé>
[23:39] (Jargluk Legna) <sourit> tu peux lui lancer un défi si tu veux vraiment, on peut organiser un match
[23:41] (Larry Laffel) Orlane (un brin incrédule et surprise) : vraiment ? Si ça peut aider à lui r'mettre les idées en place, je suis chaude bouillante !
[23:41] (★Elyr Ishtar) <reviens et regarde tout le monde faisant cette fois une véritable révérence pour Elisabeth avant de porter son attention sur Jargluk>
[23:41] (♥Shaddan Xeris) <revient à son tour en se posant sur la rembarde et sort son carnet visiblement en pleine reflexion>
[23:42] (Larry Laffel) * Elisabeth met sa main devant sa bouche, par habitude, et produit un rire pur comme du cristal et tout à fait sincère * oh, ma chère Orlane ! Vous ne reculez décidement devant rien ^^ !
